本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:妹抖龙祈 hi 牧こはら 校对:名字普通 飞舞之炎 时轴:吃货的天空 特效:Mekozoko 压制:晚辞秋 Lacia
谢谢惠顾
ありがとうございました
喂喂　吉田亲回复了吗？
ねぇねぇ　吉田っちから返事　きた?
今天下班了之后我要去你家的那件事
今日あがったら　家行くってやつ
稍等一下
ちょっと待って
什么什么
なになに
吉田先生回来的时候她可能还在
没问题吧?
没问题
非常感谢
抱歉 今天朝美也说要来
所以说不用那么客气啦。
你们随便玩
谢谢
今天、朝美也说要来
可能你回来的时候她还在
可以是可以啦 朝美是不是来太多次了
基本每天都来啊
不过完全没问题。
干脆你请她留下来吃晚饭吧
他说「可以是可以啦　朝美是不是来太多次了」
｢いいけどアサミ来すぎだろ｣だって
毕竟现在是暑假　我们又是灵魂伴侣
そりゃ夏休みだし　ソウルメイトだし
对啊
だよね
好了　来上架商品吧
さっ　品出ししてくっか｡
又停在那了
また止まってる
他最近经常停在那里呢
最近　よく止まってんだよね
还什么也不买
なんも買い物しないのにさ
开走了
行っちゃった
什么啊　太闲了吧
何なんだろう　暇してんのかねえ
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
言葉を繋いで　答えになれ
今、季節はまるで天秤の様に
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
言葉を繋いで　答えになれ
连结语言　化为答案
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
いつもの何気ないを選んだ帰り道
平日里随意走过的回家路上
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
曾经见闻先放一边　该去探索新奇
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
今日本应比昨日更加幸福啊
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
今日本应比昨日更加幸福啊
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
不仔细观察就会忘记　棘手但贪心
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
时而渴求着关怀　时而担忧着摸索
どうしよう　難しいや
怎么办　好难啊
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
ring ring you
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
星に願いを　できるだけ愛をおもいでしりとり
向星星许愿　用最多的爱将回忆串联
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「好开心」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「嬉しい」
「いつもありがとね」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「嬉しい」
「好开心」
「多谢平日关照」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「いつもありがとね」
「ねえちゃんと見て」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「いつもありがとね」
「多谢平日关照」
「喂看着我啦」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「手を繋ぎたい」
「想牵牵手」
「ねえちゃんと見て」
「手を繋ぎたい」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
「ねえちゃんと見て」
「喂看着我啦」
「想牵牵手」
「手を繋ぎたい」
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
物語を紐解いていけ
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
どこにいたってこの胸にいるよ　けどまだ儚い矢印
不论身在何处却总在我心里　但方向还如梦似幻
推进故事　解开谜团
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
今、季節はまるで天秤の様に
这个季节就如天平一般
物語を紐解いていけ
今、季節はまるで天秤の様に
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
物語を紐解いていけ
推进故事　解开谜团
这个季节就如天平一般
今、季節はまるで天秤の様に
哇　出现了　又是这种题型
うわぁ　出た　この形式
什么
なに
这个啊　这个
これよ　これ
为什么丰太郎会说出画线A处的话
豊太郎が傍線Ａのように言ったのは　なぜか
从以下选项中选择一个正确的
以下の選択肢の中から正しいものを選べ
不是挺普通的问题吗？
普通の問題じゃない?
虽说确实如此
そうなんだけどさ
但是总感觉很火大
なんか　ムカつくんだよね
出这个题的人
この問題　作った人に
又怎么会知道登场人物的真实心境呢
登場人物の正しい心情とかわかるわけないじゃん
作者看到也会觉得「不　我写的时候才不是这么想的呢」
作者も　｢いや　俺　そんなこと考えて書いてないっす｣って思ってるべ｡
虽然作者肯定不是用这种语气说的
その口調は絶対に間違ってると思うけど
不过你说得对
そうかもね
对吧
だしょ
感觉没干劲了
なんか萎えた
但是　考试还得考
けど　受験は　やんなきゃだし
咱的光明前途都寄托于此了
ウチの明るい未来がかかってるしな
和吉田先生一起生活
吉田さんと暮らして
终于…　终于　我
やっと…　やっと私
能…
み…
能够开始思考未来的事了
未来のこと考えられるようになったの
未来…
不是要一直逃避下去
どこまで逃げるかじゃなくて
而是好好思考　要向哪里前进
どこに向かうのか　ちゃんと考える
沙优…
沙優…
所以…
だから…
能再稍微陪伴我一段时间吗？
もう少しだけ　一緒にいてくれませんか?
我的未来…　吗
私の未来…　か
回到自己的家里…
自分の家に…
回到北海道　双亲所在的那个家
北海道の親のいる家に帰る
然后
そして
那之后呢
そのあとは
怎么了？
どした?
感觉你心不在焉的
なんか　魂　抜けてた
我在想　今天的晚饭吃什么比较好呢
ちょっと　今日の夜ごはんなんにしようかなって
主妇的那种啊
主婦的な
确实是会烦恼啊　每天的菜谱
悩むよね　毎日の献立
那就吃那个吧
なら　あれじゃね
在考试期间
受験の時期にさ
我们的便利店会进很多的那种便当
めっちゃうちのコンビニに入るお弁当あんの
你知道吗
知ってる
您收到了一条新消息
又是小沙优
また　沙優ちゃんだ
真好啊
いいなぁ
我连前辈的联系方式都不知道
私なんて先輩の連絡先も知らないのに
吉田君
吉田くん
什么事
なんでしょう
刚才让你做的文件
さっき仕上げてもらった書類だけど
有个地方我比较在意
ちょっと気になるところがあって
这个部分我想请你做的更详细点
この部分をもう少し詳しくお願いしたいんだけど
我明白了
わかりました
麻烦你在下午开会前做完哦
午後の会議に間に合うようにお願いね
是
はい
那麻烦你了
じゃあ　よろしく
啊　三岛小姐
あら　三島さん
后藤小姐
後藤さん
今天我可以和您一起吃午饭吗
今日　お昼ごはん一緒にどうですか
诶？
はい?
那个中华拉面好吃吗
その中華麺　おいしいの
不　我不知道
いえ　知りません
今天我是第一次点这个
今日　初めて頼んだので
第一次啊
初めてなんだ
然后呢
それで
你有什么想说的话吧
何か話したいことがあるんでしょ
你觉得最近的吉田前辈怎么样
最近の吉田先輩をどう思いますか
吉田？
吉田くん?
怎么样指的是？
どうって?
怎么了
なんですか
你这板着个脸
険しい表情しちゃって
我表情有这么僵硬吗
してました
有哦
してた
我感觉他最近变精神了
最近は　なんだか小綺麗よね
脸色也不错
顔色もいいし
而且一直都到点就下班回家
それに何より定時に帰ってる
大家都传言说　他是不是有女朋友了
噂では　彼女ができたんじゃないかって
那个…
あの…
后藤小姐也知道的对吧
後藤さんも知ってますよね
什么？
何を?
吉田前辈他　虽然没有女朋友
吉田先輩に　彼女じゃないけど
但…
その…
小沙优的事情对吧？
沙優ちゃんのことでしょ?
你果然是知道的
やっぱり　知ってたんですね
嗯　也跟她两人对谈过了
ええ　２人で話もしたわ
是个非常好的孩子
とても　いい子ね
后藤小姐不担心吗
後藤さんは心配じゃないんですか
有可能
もしかしたら
吉田前辈会被抢走哦
吉田先輩がとられちゃうかもしれないですよ
被小沙优？
沙優ちゃんに?
怎么了
なんですか
没什么
いや
到时候再说嘛
そのときは　そのときじゃない
人的心意之类的
人の気持ちなんて
不管怎么挣扎都是没办法控制的
どうあがいたって制御できないわよ
那样的话…
それは…
就算横插一脚
横槍を入れて
以不自然的形式得到了想要的结果
しぜんでない形にして欲しい結果を得たところで
那样的结果又会持续到什么时候呢
その結果はいつまで続くでしょうね｡
你　你这话…
そ　それは…
是指就算努力　也毫无意义吗？
頑張っても　意味なんてないってことですか?
我不是说努力毫无意义
意味がないとは言わない
而是说若将其从应有的形态扭曲成你所想的
けど　あるべき形を捻じ曲げても
随着时间的推移　它还会变回原来的样子
時間が立てば元に戻るだけよ
你这话什么意思
なんですか　それ
你这么说难道不就是因为自己害怕吗？
それって結局　怖がってるだけですよね?
你害怕即使经过努力获得结果
努力して結果を得ても
也有一天会离开自己
いつかは自分の手もとを離れちゃうかもしれないから
所以
だから
你从一开始就认为船到桥头自然直是最好的吗
最初からなるようになるのを待っていたほうがいいってことでしょ
三岛小姐？
三島さん?
我…
私は…
我觉得让本可能获得的结果
私は手に入ったかもしれない結果が
却因什么都不做而让它白白消失更为可怕！
何もしなかったせいでどこかへ消えてしまうほうがよっぽど怖いです!
三岛小姐！
三島さん!
声音　太大了
声　大きいよ
对不起
すみません
吉田对沙优的感情到底是什么
吉田くんが沙優ちゃんに抱いている感情が何なのか
到真相大白之前
それが　わかるまでは
不如先观望一会吧？
様子見ってことでいいんじゃない?
怎么感觉是像在说别人的事
なんか　妙に　ひとごとですよね
就是别人的事呀
ひとごとだもの
但是　你是喜欢吉田前辈的吧？
でも　吉田先輩のこと好きなんですよね?
正因为喜欢
好きだからこそ
不论做什么
私が　どうにかしたところで
我觉得都是无用的
無駄だって思うのよ
这个人怎么回事呀
なんだ　この人
三岛小姐　你好可爱
三島さんって　かわいい
后藤小姐真可怕
後藤さんは　不気味です
她说今天有事先回去了~真遗憾…
今天的晚饭是大餐哦！！
吉田前辈！
吉田先輩!
三岛
三島
怎么了？　出了什么问题吗？
なんだ?　なんかトラブルか?
去不去看电影？
映画　見に行きません?
请别这么明显地一脸不愿意
そんな　あからさまに嫌そうな顔しないでください
不是这样的
そんなつもりはねえけど
今天她做了大餐等我回去呢
今日はご馳走を作って待ってるらしいから
这样的话就没办法了…
だったらしかたがないですけど…
那
じゃあ
就用吉田前辈的联络方式来补偿我吧！
代わりに吉田先輩の連絡先を教えてください!
为什么啊
なんでだよ
你都和小沙优以及后藤小姐交换过了吧？
沙優ちゃんや後藤さんとは交換してますよね?
是这样
そりゃまあ
那和同一个部门的我交换不好吗？
じゃあ　おんなじ部署の私と交換してくれたってよくないですか?
搞什么啊
なんだよ
你手机借我一下
スマホ　貸してください
记录一下我的
私のも登録するんで
给你
ほれ
但是
けどよ
就算交换了联络方式
連絡先を交換したところで
你到底想和我说什么呢？
俺なんかといったい何を話すんだ?
所以说
だから
我要本来就是话题多的人　也就算了
もっと会話の引き出し多い人間なら　まだしも
我这种人没事根本不会发消息
俺なんかは　用事もないのにメッセージを送ることもないし
就算有人找我聊
送られてきたとしても
我也没办法给出很好的回复
気の利いた返信なんてできねえよ
不不　你这是在说什么呀？
いやいや　なんですか?　それ
那个　也就是说…
えっと　つまり…
我没有吸引别人无理由交换联络方式的魅力
自分には特に理由もなく連絡先を交換してもらうほどの魅力はない
你想说的是这个意思吗？
みたいなことが言いたいわけですか?
是这样的
そういうことだな
你真是…
ほんと…
像你这样
そうやって
只按照自己的价值观做出选择是不好的
自分の価値観だけでなんでもかんでも選択しちゃうのよくないです
吉田前辈
吉田先輩は
你总是假装体贴别人
人のことを気遣ってるふりして
最终还是以自己的原则为优先来采取行动
結局は　自分の行動原理がすべてにおいて優先されてるじゃないですか
因此
それで
最后你明明只是按自己所想的行动了
結局　自分の思うようにしか行動してないのに
还擅自认为这都是为了对方好
それを相手のためだと思い込んでるのは
我认为这是吉田前辈的坏习惯！
吉田先輩の悪い癖だと思います!
然后
それで
吉田前辈你那套理由或许能够说服你自己…
吉田先輩は納得してるのかもしれないですけど…
但我不惜抢走你手机也想表达的心意
無理やりケータイまで奪った私の気持ちは
又该怎么办好呢
どうなるんですか
你的心意　是什么意思啊
お前の気持ちって　なんだよ
所以说…
だ　か　ら…
吉田前辈　我喜欢你！
私は吉田先輩のことが好きなんですよ!
有那么一些
それなりに
有那么一些…
それなりに…
总而言之
とにかくですね
我想要吉田前辈的联络方式
私が吉田先輩の連絡先が欲しいから
才硬要交换的
強引に交換させてもらったってことですよ
这理由你能接受吗？
これで　納得してもらえますか?
既然三岛都这么说了　我也只能接受了
三島が　そう言うなら納得するほかないよな
能再邀请你去看电影吗
能再邀请你去看电影吗?
嗯
吉田前辈跟孩子一样直率呢
吉田先輩って子どもみたいに素直ですよね
这种地方我也喜欢哦
そういうところも好きですよ
大餐的是指猪排饭啊
ご馳走ってカツ丼か
你想啊　麻美是考生嘛
ほら　あさみって受験生でしょ
然后啊　我就从她那听说
でね　聞いたんだ
每年的考试季
毎年　受験シーズンは
注：日语中赢和猪排饭谐音
便利店售便当种类中　猪排饭的进货量　就会增加
コンビニのお弁当のカツ丼の仕入れ量が　増えるんだって
2月份吗？
２月とか?
对
そう
似乎寓意「赢得考试！」哦
「受験に勝つ!」ためらしいよ
老早就听过的冷笑话啊
昔から　よく言われてるダジャレだな
这样啊
そうなんだ
我第一次听说
私　初めて聞いたから
笑了好一阵呢
すごい笑っちゃったよ
我开动了
いただきます
话说　我要赢什么呀
つか　俺は何に勝てばいいんだよ
什么来着呢
なんだろ
类似　自己？
自分　とか?
俗话说　自己的敌人是自己吗
ほら　自分の敵は自分ってね
好好吃
おいしい
自己的敌人是自己啊…
自分の敵は自分か…
至今为止为了沙优做了不少决定
今まで　沙優のことを思っていろいろ選択してきた
我虽然是这样想的
してきているつもりだったが
莫非我其实
もしかして俺は
只是按照自己的想法去做的呢
俺のしたいようにしてきただけだったのか?
吉田先生？
吉田さん?
不好吃吗？
おいしくない?
不是　并不是不好吃
いや　そんなことはない
只是…
けど…
只是？
けど?
觉得大热天的吃猪排饭真厉害啊
真夏にカツ丼ってなんか　すげぇなって思ってた
你也觉得？　确实热啊
やっぱり?　暑いよね
是啊
そうだな
感觉你比平常更有干劲啊？
なんかいつもより気合い入ってないか?
最近打工很忙
最近バイト忙しくて
有不少死角没有清洁到
細かいとこまでお掃除できてなかったし
这样啊
そっか
那我也
じゃあ　俺も
不用　不用　吉田先生休息就好了
いいよ　いいよ　吉田さんは　ゆっくりしてて
但被子很重吧
いや　けど　布団　重いだろ
虽然是这样…
そうだけど…
但我不是这个意思！
そういうことじゃなくて!
负责家务的是我吧？
家事担当は　私でしょ?
我也可以多少帮你一下吧
少しくらい手伝ったっていいだろ
反正也是假日　我很闲的
休みだし　暇なんだから
不行
ダメ
对　对不起…
ご　ごめ…
沙优
沙優
怎…　怎么了？
な…　なに?
抹布
雑巾
真对不起　快脱了　我去洗
ホントごめん　すぐ脱いで　洗う
知道啦　知道啦
わかった　わかった
顺便洗个澡吧
ついでにシャワーしたほうがいいよ
因为你头发都睡乱了
寝癖　すごいから
真的吗
マジ
真…　真的
マ…　マジ
这样啊
そっか
那我去冲个澡
じゃあ　ちょっと浴びてくるわ
吉田先生！
吉田さん!
衣橱里的纸箱　我不动比较好吗？
クローゼットの中の段ボール触んないほうがいい?
不　你随便
いや　別に
全都是你的 碍事
不要了的话就拿去扔掉!
妈妈
是高中生时的吉田先生
吉田さん　高校生だ
啊　那个…
あっ　それ…
女朋友？
彼女?
吉田先生　也交过女朋友啊
吉田さん　つきあってた人　いたんだね
你这什么语气啊　有过很奇怪吗
なんだよ　それ　いたら　おかしいかよ
不不不　我不是这个意思
いやいや　そんなことなくって
但是　像这样…
でも　こう…
以前没听你提到过这种话题
今まで　そういう話聞いたことなかったし
是个美女呢
美人だね
曾是个美女
美人だったな
也曾是大家所憧憬的学姐
みんなの憧れの先輩だったし
学姐…
先輩…
后藤小姐也是　这个人也是
後藤さんといい　この人といい
吉田先生还真是喜欢年长的美女呢
吉田さんは年上美人が好きなんだね
你好烦啊
うるせぇな
害什么羞呀　只是稍微捉弄你一下罢了
なに照れてんの　ちょっと　からかっただけじゃん
我为什么非得被小鬼捉弄不可啊
なんで　ｶﾞｷにからかわれないといけねえんだ
的确　抱歉
確かに　ごめんね
不是　稍微想起了一些事
いや　ちょっと思い出しちまった
那个学姐曾对我
その先輩にさ
说过「太沉重了」这样的话啊
重いって言われたことあったなぁって
沉重？
重い?
说是自己所期望的　并不是被那样珍视着
自分はそんなに大事にされるのを求めてるわけじゃないってさ
吉田先生
吉田さん
曾经那么喜欢那位学姐吗？
そんなに　その先輩のこと好きだったの?
那是当然　毕竟是在交往
そりゃ　つきあうんだからな
话说　珍视对方不是理所应当的吗？
つか　大事にするとかって当たり前じゃないのか?
对真心喜欢的对象
本気で　好きになった相手には
希望她能够时刻保持笑容
いつだって笑っていてほしいし
希望她能够幸福
幸せでいてほしい
还希望如果可以　就由自己亲手实现
できれば　俺の手で　そうしたい　って思うよな
怎么说呢　因为自己是全心全意地去爱的
なんてったって　こっちは全力で恋してんだからさ
那
じゃあ
对我的态度是…
私のことは…
啊　那个…
あっ　えっと…
吉…　吉田先生　别抽烟了
よ…　吉田さん　タバコストップ
哦　对对　衣服会沾上气味的
あぁ　そっか　においつくな
我去休息了
休憩　入りま～っす
又来了
また来たね
那个　高级车
ほら　高級車
还真是
ホントだ
诶？
あれ?
今天是要来买东西吗
今日は買い物していってくれるのかな
还配司机的啊
運転手付きかよ
怎么了？
どうしたの?
难道说　是认识的人？
もしかして　知り合い?
并不想见面的感觉？
会いたくない感じ?
就这样蹲着　进去休息室
しゃがんだまま　事務所に入りな
快点
早く
百忙之中　打扰您了
お仕事中に　すみません
这是我的名片
私　こういう者なのですが
董事长兼总经理
萩原食品
荻原食品股份有限公司
我在寻找一个名叫荻原沙优的女孩
荻原沙優という女の子を捜しているのですが
请问她有在这里工作吗？
こちらで働いていませんか?
没听说过有叫这名的
聞いたことない子ですね
应该在别的便利店吧？
違うコンビニじゃないですか?
店长在哪里？
店長は　どちらに?
今天休息
今日は非番です
如果有什么留言的话　我可以代为转达
何か伝言があれば伝えておくことはできますが
这样吗
そうですか
哥哥？
兄貴?
沙优仔的哥哥来了吗？
って　沙優チャソの兄貴が来てんの?
来找你的？
捜しにきたって感じ?
我觉得是…
だと…　思う
哥哥还是来了
兄さんが　来ちゃった
他调查了啊
調べたんだ
但是　回到那个家中的心理准备我还…
でも　まだ　あの家に帰る覚悟は…
已经可以出去了
もう出てきて大丈夫だよ
那个…　非常感谢你的帮助
あの…　助けてくれてありがとうございます
没什么　我只是讨厌那种人罢了
別に　ああいう輩が嫌いなだけ
那种人是指？
ああいうって?
手握权力
力を持ってて
觉得可以随心所欲操纵别人的人生的人
他人の人生を自分の思うとおりにできると思っている人のことかな
不过
けど
那人是认真的
あれは本気だよ
被找到也只是时间问题了
逃げていられるのも時間の問題かもしれないね
也是呢…
そう　ですね…
我心中的某处
心のどこかで
觉得回家的时机是能够由自己决定的
帰るタイミングは自分で決めるものだって思ってた
然而…
でも…
并不是这样
そうじゃない
不是这样的啊
そうじゃないんだ
何気ないフリして笑いながら
表面装作没事地笑
ほんとうは　ねぇ　すごく戸惑ってる
内心其实无比迷茫
ありのままの自分のままで
做真实的自己真好
いいなんて思えずにいたから
但我却从不敢设想
臆病に閉じてた　ココロの扉　今
因为胆怯而紧闭的心扉  在如今
そっとひらいて　優しさの理由を
轻轻地打开  那温柔的原因
探ってみたくなる
想要前去探查
キミに出会って　初めて知った気持ち
和你相遇后  初次知晓的心情
今はまだうまく言えないけど
虽然现在还无法很好地表达
傷ついてることにさえ
即使受了伤
気づけずにいた
也注意不到
自分でも少しずつ
自己也能一点点地
変わってゆけるかな
做出改变吗
大姐姐真的是太棒了